تاة داة
هلم،وخزة بطيئة
لا تَمِيلْ للأمام
لا تَميِلْ للأمام
(Laughing)
هلم،مراقب.
أعطِنا مهلة ممكن؟
إنظرْ إلى المهرّجِ
في شورت الجوكي
كيلي،هلم.اعطي شوية اهتمام
هيي بنات
اعمَلُوه كدة اوة
اللعنة،كيلي أنجزْي العمل
في المرة القادمة سنتوجة
مباشرة إلى البحيرةِ.
إنّ البحيرةَ هي مفضّلتي
المركب الملعون.
انا غمرت المركب الملعون
هلم،ريتشي.
عندي ميعاد اللّيلة
خلال البوابِة
هلم،بيبي
حسناً،يا رجال،هنا نَذْهبُ
أوه ذلك صحيحُ.كويس
أنت تم إختيارك
لاناقتكَ،
مجاملة للآخرين
ونعمتكَ الجنوبية.
اننا نَفْرضُ طريقةَ لِبسنا هنا،
لذا هذبوا شعركم و اظافركم.
ومن فضلك،
لا تُعدّلْ بدلتَكَ.
طالما حصلت علي
دليلِ ملابس البحرُك،
إنّ الشورتات قصيرة بما فيه الكفاية
اطهري أيّ خدّ وأنت هترجعي
يا بطاطا مقلية
الآن،دعنا نَستمرُّ سويةً الآن
بخطاب ترحيبنا ثانيةً.
مرحباً بكم في عالمِ البحر
متنزه الحياة البحريةِ الأكبر في العالمِ
فوق وتَحتَ سَّطحِ
مملكتِنا الي تحت البحرِ الفريدةِ
المتنزه يَفْتحُ يوم السبت
كُلّ هذا الإسبوعِ كَانَ،
ويَستمرُّ لأَنْ يَكُونَ،إسبوع عرض أولي
خلالها العائلة والأصدقاء
سيحضروا عالمَ البحرِ كضيوفنا
هذه هي مملكةُ تحت البحر
أربع سَنَواتِ قيد الإنشاء،
بتكلفة أكثر مِنْ 34 مليون دولار
4أنفاق مكيفة الضغطِ
تشعّْ إلى داخل البحيرةِ.
هناك السفينة الشراعية الإسبانية الغارقة،
بيت مرحِ يونس البحري
غابة الاعماق المرجانية،
الكُلّ مُرتَبِط إلى السيطرةِ المركزيةِ
و مطعم وغرفة جلوس فاخرة،
و كُلّة بقدر 40 قدم تَحتَ السَّطحِ
المركّبَ يُبْنَى
في بحيرتِنا الصناعيِ
الذي يُوصلُ إلى المحيطِ
مِن قِبل قناة عميقة.
الإضافات الجديدة إلى عالمِ البحرِ
من بنات أفكار
رجلِ الأعمال كالفين بوشارد
مرحباً،رجال
الآن يُمْكِنُ أَنْ تَغْلقَ البوابَة
اللهي
يا مراقب،إعتقدتُ بأنّك قُلتَ
ان تلك المساراتِ كَانتْ آمنة
هيي انا لحمت الشيء الملعون بنفسي
في شيء معلّق البوابُة
من الافضل تجيب برودي
انة سَيَتبوّل
واةة
هنا البحيرةُ.
إبدأْ بالدورِان
أَدْعو إنتباهَكَ
إلى متزلّجي البحرَ العالميين
الذين يَدْخلُون البحيرة
في عرض أولي
للمراسمِ الإفتتاحيةِ النهاريةِ
اهوة فخرُي و البهجةُ
هَلّ بالإمكان أَنْ نَتكلّمُ مع السّيدِ بوشارد
جميل. فقط جميل
مرحبا
هذا المركّبِ المثير
نحن نوَدُّ أَنْ نَتفادى
الإشارات إلى ماضيه الملوّن
هل مملكةَ تحت البحرَ
اتكلّفَت حقاً 30 مليون دولار
مش أولئك الأطفالِ عظماءِ
السّيد بوشارد،هل هناك أيّ شئُ
خاصّ في يوم الافتتاح
حَسناً،بعد ظهر اليوم،عند البوابة
الرئيسية،سنكون مسرورين للإعْلان
مرحبا بالسّيدِ فيليب فيتزورويسي
أوه،حقاً هَلْ ذلك صدق
مفيش كذبَ،هو سَيصْبَحُ هنا.
الآن،حَصلنَا على المشروباتِ علي البار
ببلاش.هيا،اتبعوني
شكلها اية
مِنْ خارج المسارِ
كيف حْدثُ ذلك
أنا لا أَستطيعُ الإخْبار،لَكنَّها مَسْدُودةُ
فقط لا تَغْلقَ،مايك
الآن ماذا سنعَمِل
في شيئ ضَربَ
السافل من خارج المسار
فقط امن البوابَة الملعونةَ،حَسَناً
اتعتقدُ بأنّك بالإمكان أَنْ هلمجُ ذلك
على الوقت الإضافي،لَرُبَّمَا
معاك الوقت الإضافي الكافيِ
حفلتكَ.
انت تَشتري البيرةَ،برودي
حسنا،بص،أنت المسؤول
نراكم فيما بعد يا شباب
عندي أشياءِ أكثر أهميَّةً لأعْمَلُها
مفيش وقت إضافي
حسناً.هشوفك،مايك
(Dolphins clicking)
مرحباً،مايك
أوه. آه. هيي دان
هيي
عندك مشكلة بالبوابِة
الدلافين حاولتْ
فَتْحهم ثانية
اين الرئيس
فوق مَع شامو
شكرا
تعالى،سيندي
تعالى،ساندي. تعالى
هيي ليز
هيي. تعالى
انها قبعة الرئيسَ الصلبةُ
اين جزمتك
أَلْبسُ فقط و انا ذاهب إلى السريرِ
وفي الدُش
اين كاي
فى أسفل ذلك الطريقِ
هيي توصيلة يا راعية البقر
مرحباً،مايك
هيي
هكون معاكي خلال دقيقة
حَسَنا
استعمليُ مهمازاتَكَ
هيي ليز
ولد جيد. ذلك كَانَ لطيفَ
هيي
ليز،لقد عَمِلَة بشكل عظيمِ. أنا لا اريد
ان إعملْه ثانية. إعملْ جميلاً لي
ضِعْ سيندي وساندي
في البحيرةِ لمَرة
حسنا
كيف حالك
عظيم
هيي تعالي هنا
تعالي هنا. كيدو
ذلك مكانُ الإطعام
هَلْ بيتَ الحوتِ مَكْسُورِ لحد الآن
لا
ثمّ هو لن يَستطيعُ المَجيء إلى العشاءِ
أنت ستاخذني إلى العشاءِ
قريباً لما نَلتقطُ أَخَّي
عندما يحضر شون
سَنُقابلُه
عند البوابة الرئيسيةِ
كاثي
سيندي وساندي لا يردن يَذْهب
أنا سَأَفْقدُك
لزوج من السمكِ العصابيِ
ثدييات
ثدييات الثدييات
شيءِ ما يزعجهم
وقتُ اللعب هم سيستجدوننا
غداً ضِعْهم فوق
حَصلتَ عليه
أَستجديك اللّيلة
ليس من الضروري أن تَستجدى
خُذْني إلى العشاءِ
حَسَناً دعنا نُحاولُ ساشي
مايك
أنا سَأَغيّر
تعالي هنا.يا لة من ولد جيد
هَلْ أنت ولد جيد
نعم،أنت ولد جيد
وأنت ستَحْصلُ على سمكة
أيها السيدات والسادة
هنا هو الآن
أيها السيدات والسادة،السّيد فيليب
فيتزورويسي،بالحرف الكبير أر
هنا ليُصوّرَنا،ُيقابلُ يومنا الدائم
للطاقم العلمي
هيي ما هذا
أوه،لا
فيليب،العظيم
أَنا قادر على الجَمْع
بين العمل و السرور
الذي،يُخبرونَني بة،هو السِر
إلى حياة طويلة وسعيدة
ماذا  فيتزورويسي
همم
اكيد
أية أسئلة أخرى
في الحانةِ،من فضلك
لأولِ واحد سيَشتري
انْظرُ إلى كالفين. أفضل مِنْ الرفاقِ
آه،أفضل مِنْ الأصدقاءِ
البارنوم العادي والسور
أَنا اكيدُ انهم
سيَكُونُ سعيدُون جداً سوية
ممتاز
إلى المملكةِ تحت البحرِ هم يَذْهبون
هيي ميكي
هيي هيي هيي
أوه
كيف حالك
تمام
أَخّي،راعي البقر
هيي عانقْني. ههه
أوه،حسناً
هيي
إزددتَ وزناً،تَحتاجُ للحلاقة
وأنت طويل جداً
حَسناً،إثنان من ثلاثة أنا يُمْكِنُ أَنْ اصلحة
هات ذلك الترسِ
ودعنا نَذْهبُ. هلم
جزمة لطيفة
شكراً اوة جيي
عملتي اية في نهائياتك
عظيم. رجل محترم  سي
ناقص،لَكنِّي تفوقت علي إد
آينشتاين حقيقي
مسرور انك هنا
هناك تَذْهبيُ،شارلين
شيلبي مظهرش لحد الآن
لم ارَآه
ماذا يَعْملونَ
كيلي حقاً
نزلي هذا أسفل
شايف الرجلِ الكبيرِ؟اخد
ضَربةَ على طيزة كُلَّ مَرَّة
(Woman laughs)
حَسَناً،شارلين
حَسَنا
هنا،اتَركَني أُساعدُك.
إعملْي مَعي،اعملي مَعي
دعنا نَذْهب
هناك نَذْهبُ
استني مرة كمان
هيي مايك
حَسَناً. نعم
هَلْ شيلبي يعمل وقت إضافي
مش على رأيي.
هو مفترض
هَلْ قابلتَ ابن أَخِّي
لو هيعبث مع تلك الكلبةِ
في جناحِ التذكار
هتكون طيزة
انتا ستُخبرُه
شارلين،انا لَستُ أمَّه
أنت رئيسَه
نعم،اسْألُ وودبيري،اوكي
هلم،كيلي. أنت يُمْكِنُ أَنْ تَعمَلُية
هم يَلْعبونَ المواجهةَ
اوة أوه
أَخّي يَعتبرُ نفسه
بطل مواجهةِ نيو إنجلند
والولايات الغربية
روحي هاتيهم
هيي أنا ما كُنْتُش مستعد
أُخبرتُك،انها لعبة توازن
أخبرتُك انة َسْقطُ على طيزة
من هذا الرجلِ
هذه للبيرةِ.التي اشتريتها
جاهز
طياراتي إنفتحتُ
مش عدل
واةة
حَسناً،انة. اوةة
مش بس لعبة توازن،
لكنها ايضا لعبة مكر
هلم،أنا سَأَشتري لك إثنان
والواحدة التي تَدِينُني بها
حسناً
حَسَناً
حَسَناً.
أراك فيما بعد،كيلي
هيي أُريدُك
هلم،الآن دعنا نَذْهب
كاثرين،مايك.
- مرحبا
اتَعْرفُوا بعضكم البعض
كنت شايف اخويا مركز فيكي
أَخّوكَ
نعم
بدون تلك الخدع القديمةِ،
هو عمرة ما رْبح
دية حرّكُته الأفضلُ
و ماشية في العائلة
حسناً،انها تعَمل
هنشرب اية
شمبانيا الطبقات العامِلة
بيرة.انا مدينك بزجاجة
ذلك صحيحُ.جاي
2بيرة
لذا،انت تَعْملُ في المتنزهِ. ههه
ممم. أَنا متزلّج علي الماءِ
أوه
أَخّوكَ لطيف
نعم.هو وكاثرين اوةة
سوية لمدّة سَنَة و نِصْف
ماذا عَنْك أنت؟
منفصل للغاية
وحيد،مشوّش
كريم ومحبّ مخطيئ
كُلّة في عيونِي
هلم
اوكي
سنحصل علي الكثير مِنْ
الحاجات الجيدة اللّيلة
أنا عِنْدي شاحنة
ششش
هَلْ الفان كويسة هنا؟
- نعم،كويسة ً
نحن مِنْ املاك البحارِ العالميةِ.
لا أحدُ يَستعملُ هذا الطريقِ
ششش
نعم.
تسلق السياجِ،
وخذُ الأمور بسهولة بالطوافة
اللْعنُه
أنت مُتسكّع
الآن نحن يجب ان نسْحبُه
نزولاً إلى الماء
جاهز للذِهاب
حسناً. من سيدفع
آه.
انتبهُ. الأفاعي
أوه،هلم.متستظرفش معايا
الفراخ. ههه
حَسَناً،استعد
استعد
احَصلَ عليه
حسناً. هنا نَذْهب
هيي كيلي،هَلْ هذه سيارتِكِ
اكيد
هيي إنزلْ هناك
بالتأكيد أتمنى أن يكون هذا يستحق كل هذا العناء.
- (Laughing)
- (Mike groaning)
- مهلا، كيلي، هل هذه سيارتك؟
- بالتأكيد هي
Hey. Get off of there!
(Moaning. groaning)
عايزة تتمشّى
نعم
مهلا، ماذا عن شقيق الطفل
اوو
الأَخِّ الصَغير
كيلي،ممْكِنُ توصلية للبيتِ،
ولا اكلم امة
لا،لو هيجي بشكل هادئ
محال.انا بأَصْرخُ وأَصِيحُ
أوه،اللهي،الدنيا عفنت هنا.
دعنا نذهب
اشوفك.
هيي دعنا نَذْهبُ للسباحة
لا،بأَكْرهُ المحيطَ
هيي أنا عِنْدي فكرة أفضل
يَحْبُّ البحيراتَ؟
- بحيرات؟
بحيرات
أوه. كيف شون
الا يَزُورُ أكثر
انة يَكْرهُ الماءَ
ماذا
نعم. تذكّرْ هجومِ القرشِ الي أنا
أخبرتك بة لما كُنّا في اميتي
حَسناً،لِهذا يَذْهبُ
للمدرسة في كولورادو
لو أبائِنا لَمْ يَعِيَشوا
في الجزيرةِ،عمرة ما كان هيَتبلّل
أَبّي،نفس الطريق
اللهي،أَحبُّ هذا المكان
كَرهتُه عندما جِئنَا أولاً هنا
ما المسألة
جالك مكالمة هاتفية
فينزويلا
خمن لازم ابتدي
اتَعَلّم إسباني
اوة،بيبي
نعم. نعم
ذلك رائعُ. ذلك رائع
أوه،اللعنة
الحقيقة
كم
فقط سَنَة قصيرة و نِصْف
أنا أَحبُّك أَنْ تَجيءَ،اتَعْرف
نعم
لكن ماذا عن الشهور الستّة
الي مشيتهم من هنا
والشغلِ فتح
في معهدِ سكريبس
ماذا عن ذلك ههه
بسيطة. فقط َتخلّى عن حياتَكَ
و اتبعني
أوه،أَنا سعيدُ لَك. أَنا
أَعْرفُ بأنّك
ماذا سَنَعمَل
اهاة
مممم
اوة
هلم
أوه،أنا لا أَدْخلُ الماءَ
أنت لا تسْبحُ
ولا حتيَ مَع الأصدقاءِ
أوه. انا أَسْبحُ
أنا فقط. اوة
هو شّيء حَدثَ
عندما كُنْتُ طفل
أنا لا أَدْخلُ الماء
هممم
رَاهنتُ بأنّني يُمْكِنُ أَنْ أَتغلّبَ علي
مخاوف طفولتك
رَاهنتُ بأنّك يُمْكِنك
هلم
جزمتي
ارميهم يا راعي بقر
كيلي
هلم ادخلي شون.هنا مرحُ
هلم
هنا
نعم،حسناً
في مكان ما هناك
أفضل الشعب المرجانِية
رجل من ميامي سَيَعطينا
200دولار للحاجة الجيدة
ضِعْه في السلةِ
أنا سَأَسْحبُه
هلم،بسرعة راندي
أَحبُّ هذا المتنزهِ في الليل
بيبقي مهجور اوي
نعم. هادئ جدا
استني ثانية
ألَيستْ تلك سيارةِ كيلي
توقّف،توقّف،توقّف.شش استني ثانية
توقّف
ششش
أنا لا أَعتقدُه
اخدتة في الماء
أبداً لا تُقلّلُ من تقدير القوَّةَ. ههه
إنتبه. أنت،في الماءِ. أنت
تَجَاوُزت ملكيةِ البحرِ العالمية
إخرجْ مِنْ الماءِ بأيديكَ
مَرْفُوع اعلي مستوي رأسك
أَنا بخير يَعْملُ أَخُّي هنا
اوة ،أَنا كيلي آن بكويسكي
مِنْ فريقِ التزحلق
أنت تركي هَلْ لَديك أيّ هوية
استني دقيقة
مايك.كاي
أَخّي
يَرى السّيدُ بولهورن الكُلّ،و يَعْرفُ الكُلّ
الموت هو ما علية أنت
تَبقي أيديكَ
إلى نفسك
هنا،خذُ هذا
صرخة للأم
أنهِي هناك،اللْعنُه
هلم،راندي.
يجب ان نخرج من هنا
الآن ماذا
اوو
مايك
أنت غشاش
ذلك أنت ميت
بَعْض الرجالِ يُمْكِنُ أَنْ يَنَاموا
في الصباحِ
البعض مِنَّا يَجِبُ أَنْ
يَكُونُ في العمل مبكراً. صباح الخير
البعض مِنَّا ليس من الضروري أن يرْعى طفل
بموقف ملئ بالدود البزّاقِ والأسماك
نعم،نحن فقط نَعِيشُ
مثل الدود البزّاقِ والأسماك
الكلب لا
تاكل بالعدّاد
وَضعتُ ملابسَكَ الرطبةَ
في المجففِ،حبّوبي
شكراً
ماذا نَأْكلُ
شكراً لك
هيي هذا الليبر بتاعي
ولا بتاعك
أنا سَأَستعملُ هذا بيبر
إستعمل هذا بيبر
ساتكلّمْ معك لاحقاً
البيبري بتاعي
هيضرب علي بيبرك
مع السلامة
أراك فيما بعد
نعم
قهوة
فقط ارْميه في عيونِي،
سَيَعْملُ أسرع
ذلك الذي يَحْدثُ
عندما تَسْهرُ طوال الليل
تعمل خارج خوف الطفولةِ المرضي
ذلك صحيحُ
إسخرْ مِنْ أَخِّوك الطفل الرضيعِ
أنا كُنْتُ خلاص هعَمَله
في الماءِ ليلة أمس
وذلك الاول
ذلك الإنتهاءِ. ههه
اسَكت
آسف. أنا لَمْ أَعْرفْ بأنّه كَانَ علاج
فقط اعترفُ به.انت قرفتني
أَعترفُ بة.انا قرفتك
هل كُلّ شيءُ حَسَناً
مَعك و و مع كاثرين
مرحباً نعم يا سيدي
كالفين،كَانَ عِنْدي طاقمُي
على ذلك أمس
حَسناً،أَعْرفُ
أنا لا أُريدُ أَنْ يحْدثَ هذا تاني
غدا
حسناً،حسناً. كالفين،سَأكُونُ هناك
الريس،صح
يجب ان اذْهبُ للعَمَل
نعم،لا تستطيعُ فِعْل أحسن مِنْ ذلك
حقا
نعم. نعم
من البنت الجيدة ذلك طفلي الرضيع
كاي
كيف حال سيندي وساندي
حَسناً،سيندي بخير،
لكن ساندي ما زالَت عصبيَة
لا تتْركُ،داني.
يُمْكِنُ أَنْ يَذْهبَ ابعد
تلك هي
حسناً،بنات. هناك بناتي
شكراً لك هلم. جاهز اذْهب
هذا هوة
ما هذا
هل أنت مستعدّ؟قُلتُ أَذْهب
لوأولئك أفضل سلوكِ،
أنا أَكْرهُ لرُؤية الأسوأ
هَلْ لي أَنْ اساعدُك
هَلْ تَبْحثُ عن شخص ما
لا،لا أعتقد أنك يُمْكِنك
أَبْحثُ عن شخص ما في السلطة
حَسناً،أَنا الدّكتورُ مورغان،
الأحيائي الكبير
اوة
حقاً
السِحْر. فيليب فيتزورويسي
أَعْرفُك. أَعْرفُ عملَكَ
نحن كُنّا في ذلك مؤتمر القانونِ
البحرِي سوية الصيف الماضي
صح هِلسنكي. لانقاذ الحيتانَ
جَعلوني بطلا
تَعْرفُ ماذاالذي لم افهمة أَبَداً
لماذا صَدمتَ سفينة صيد الحيتانِ اليابانيةِ
لأنها أعاقَت طريقي،
خرّبَت طلقتُي الأفضل
نعم. أنا أُتعجبت
جيد. ثمّ ربما يُمكنُ أَنْ نَأخُذَ
شراب و العشاءِ اللّيلة
أوه،أَنا آسفُ،سّيد فيتزورويسي،لكن
ذلك السلوك أنا لا أعْمَلةُ
تُسرّعُ لطيف،داني.
سَأُقابلُك في شاحنة الحصّة
هيي يا بنت يا مائية
مرحباً،مايك
خمسة
هو لا يَنَامُ فية،لانة لا يَعِيشُ في
أخبرْ المراقبَ شيلبي
هو يُمْكِنُ أَنْ يَأْخذَ قفزة طائرة
في الكعكة الدائرة على حصوة
الممر،اتَسْمع
استني
الم يرَجعَ للبيت ليلة أمس
لا
هو لَمْ يُظهرْ هنا أيضا
أَعتقدُ بأنّه بالبيتُ
أنا لا أُريدُه حول مكانِي
انة ذَاهِبُ.خذُ حاجاتة
شارلين،ماذا يحدث هنا ههه
المراقب شيلبي ثانيةً
أوه،لا. أَنا آسفُ
ماذا هَلْ هذه كُلّ اشيائة
نعم. الا يبدوا ذلك
تَركَ جوازَ سفره
وبطاقات إئتمانه
رخصة السواقِة،بطاقات الرهن
أنا لا أعتقد انة كَانَ
بيخطط للذِهاب بعيداً جداً
أنت لا تَعتقدُ
ان شيء حَدثَ إليه
لا. لا،بص
هو بيلف بيشَربَ في مكان ما
عندما أَجِدُه،
هيكون في مشكلةِ عميقة
سنعلمك
حالما نَسْمعُ أيّ شئ
اتريد ان تساعدُني
نعم. إحذرْ ذلك،شارلين
ساعدُني للبحث في البحيرةِ
رَاهنتَي
هيي أَنا متجننُ في ذلك الولد الكبيرِ،
لَكنِّي لا أَعْنيه بأيّ أذى
أسفل بعض الشيء
أسفل أكثر من ذلك بقليل
ادُرْه
البطاريات مشْحونةُ بالكامل،مايك
شكراً لك،داني
شكراً،داني
غرفة السيطرةِ،غاطسة
تدْخلُ البحيرةَ الآن
روجر
أنا يُمْكِنُ أَنْ أُراقبَها مِنْ هنا
إختبار،واحد،
إثنان،ثلاثة. يُمْكِنُ أَنْ تَقْرأَني،كاي
قَرأتُك.
الإتصالِ جيد
لأجلِ شارلين،
أنا أمل انة يكون بخير
أنا لا أَعْرفُ كَيفَ أُخبرُهم على حِدة
سيندي أكبر بكثير
سيطرة،هذه مغامرة
نحن عند 25 قدم
نتَوجّه إلى السفينة الشراعيةِ الإسبانية
يُمْكِنُ أَنْ أَراك الآن. مرحباً،مايك
المراقب كَسرَ قواعدَ الغوّاصين
ليلة أمس،هناك
هَبطَ لتَقييد
باب البحرَ لوحده
لو حَدثَ أيّ شئَ،التيار
هيحدفة هناك
نحو مركزِ البحيرةِ
ماذا عن أنابيب الترشيحَ
انها قويُة جداً تيار
الطريق الآخر
التدفق كُلّة إلى البحيرة
هناك مليون غالون من
الماء المالحِ طازة كُلّ ساعة
في السفينة الشراعيةِ الإسبانيةِ
يمَنعَه من الطواف
مايك أوه،اللهي
لمدّة ثانية إعتقدت
نعم،نعم. أَعْرفُه
نَدْعوه بأوسكار
ابْقى هنا،كاي. أنا سَأَدْخلُ
للسفينة الشراعية لابص أقرب
ساذهب مَعك
الدلافين اللعينة
بِحقّ الجحيم ماذا يَعْملونَ
أنا لا أَعْرفُ. هم يَتصرّفونَ
بغرابة لأيامِ. إنظرْ إليهم
السيطرة،
نحن نَتْركُ الغواصةَ
نحن سَنَكُونُ خارج الإتصالِ الإذاعيِ
حسناً،دّكتور مورغان
امْسكُ زجاجة الأي بي إس ،كاي
دعنا نَذْهب
حسناً،حبّوبي
اذْهبُ إذهبْ
مايك بسرعة مايك
البوابة هات البوابة
قرش
اللهي
ماذا يَحْدثُ
اغلقها اللعنة اغلقها
اللعنةْ
أوه،اللهي هَلْ أنت بخير
بِحقّ الجحيم ما ذلك
نعم ماذا كان ذلك
أنت بخير
لإيرل السادس عشْر لهادنفيلد
تصافحْ مَع كالفين الأول
لعالمِ بحر
يَعْرفُ الفرنسية أيضاً. ههه
أعذرْني،سيد بوشارد
استني دقيقة
عندنا عشاء هنا
هذا من الأفضل أن يَكُون مهم
انة سيدي
مايك والدّكتور مورغان
طوردنا مِن قِبل قرش
انة امر مهم. هلم مَعي
كالفين،هو كَانَ القرش الأبيض العظيم
بطول عشَر أقدام،بيعرض
نمط الإطعام المثالي
علينا،كالفين
الشيء الملعون حاولَ التَغْذِية علينا
أين هو
هنا
ههه
تَعْرفُ،كال،هذا
يُمكنُ أَنْ يَكُونَ ضربة الحظِّ
إذا نَقْتلُ هذا الحقير امام آلةِ التصوير
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَضْمنَلك تغطية إعلامية
أغرِيه إلى منطقة إنطلاق
وفي اللحظةِ الدقيقةِ،
حزّْ بطنَه و افتحها مطرطئة
هَلّ بالإمكان أَنْ أنت تَعمَلُ ذلك
تُحاولُ وتوقّفهم،صاحبي
كذلك نحن نَكْسبُ قوتنا
حَسناً،جاك يُبالغُ في تبسيط
الأمور،كما هو معتاد
لاكن نعم،أنا يُمْكِنُ أَنْ أعْمَلُ ذلك
لا
بماذا تَعْني،بلا
لا أَعْرفُ
لو هو حَدِثُ إلى أيّ مِنْكم جميعا
لكن ليس هناك قرش أبيض عظيم
يحيا في الأسرِ في أي مكان
الآن،نحن فريدون هنا،كالفين،
اتَعْرفُ ذلك
لو فية أيّ وسيلة يُمْكِنُ أَنْ
تبقي القرش الأبيض،فهي
إذا نحن يُمْكِنُ أَنْ نقبض علية
و نضعة في تانك
استني هذا جنونُ،هذا جنون
أسماك القرش البيضاء قاتلةَ.
انا أَعْرفُهم
أبي،أَخّي،و انا
هم قتلةَ. لا،كاي
كالفين،انهم يَمُوتونَ بشكل رائع
ذلك حقاً سَيَكُونُ حدث مدهش
لا شَكَّ حول ذلك. ههه
ما الذي نَعْملُة،كالفين،
نخطط شبكة خاصّة
نحن يُمكنُ أَنْ نَكُونَ الأشخاصَ الأوائلَ على
الكوكب الذين يحتفظون بالقرش الأبيض حي
لَيسَ لو جوفنر
حْصلُ عليه أولاً،انسة
حسناً. قُلْ انة سيَقْتلُه.
حَسنا
انها طلقةُ واحدة،إنتهى
لكن يَعِيشُ القرش الأبيض
اتُفكّرُ بشأن ذلك،كالفين
النشرات الليلية
للقرشِ القاتل
صور لنّا و نحن نرْعاه
الرجوع إلى الصحة
ويُنزّلُه إلى حصّة التانك
الآن،تلك أخبار العالم
فكّرْ بالخطوطِ في البوابة
و هتوحشك رياضةِ القتل
الآن،انتظرُ،جاك. إنتظر
القتل مضْموَنُ للصحافةَ
لكن هذا الآخرِ مثير
للإِهْتِمام أكثر بكثير
حسناً،هذه ام اس-2-22
هذا كوينالدين ،لَكنِّي كان لا بُدَّ أنْ
احسب و اقدر،الجرعة
كاثي
صح شكراً،داني
حَسَناً،نحن مستعدّون بالسيطرة
أنتم جميعاً جاهزون
نحن مستعدّون هُنا
بتلك شاشات التلفزيونِ ًالمتحركة
سَيكونُ عِنْدَكَ تغطيةُ أكثرُ
مِنْ الإنطلاق للفضاء
جيد. فقط الطريقة التي أَحْبُّها
لون رداءاتِ غطسكَ
يا له من إختيار
القرش سَيَحبُّك
بالضبط
ستساعدُني ان أَحْصلُ على الصُوَر المقرّبةِ
أنت رجل العروض
حبيبى،هذه البدلة سَتحْميك
هل احسست
هو لَنْ يعض خلالها
لَكنَّه سَيُنتجُ للضَغْط
لذا هي قَدْ تتعرض
لعصرة بسيطة
أوه،تلك أخبارُ عظيمةُ
بص،لماذا يَجِبُ أَنْ تَعمَلُ هذا
الذي لا تَتْركُ صاحبة الجلالةَ
تعتني به
لأنه شغلُي،تتذكّرُ
نعم،لَكنِّي فقط لا
أريدْه لِكي تكُونَ أنت
تَبْني الحاجات و انا أَسْبحُ بالجوار
تلك كَانتْ الصفقةَ.صح
همم
أَحبُّك،أيضاً
لو تعرضنا لأيّ مشكلة،
كُلّ ما يجب ان نعملة هو سحبُ الدبّوس
ما أولئك
قنابلَ ماييلز
اية
القنابل.زبونة
النظام يَتجمّلُهم لي
بيبي كلايموريس.
تفرّق جيد
شوية ارتجاج
لَكنَّهم يَوفونَ بالغرض
حَسناً،لَيسَ في مائِي. خدهم للخارج
اهتمُّ بحياكتكَ
عزيزي،وأنا أَمِيلُ إلى حاجتي
خليك ثانية هناك
ليس هناك متفجرات تحت الماء
هناك أكريليك تحت
بيئة هشّة جداً.مفيش قنابل
برودي،هذا موكد
لا،أنا لا أعتقد
هل فَهمتَني
بَنيتُ هذا المتنزهِ،ولَنْ استني لاري
بَعْض رجلِ الإطفاء الزائرون يفجروة
لأنة يُريدُ قَتْل سمكةَ
كالفين،هل تَستمعُ
إلى كُلّ هذا
مفيش قنابل
لأجلِ الله. جوفنر
تذكّرْ أستراليا
أوه،لاتقلق،جاك.
مع ذلك،انها فقط سمكة صَغيرة
إبن
الدبّوس يَجِبُ أَنْ يُسْحَب
تخلّصْ مِنْ هذه الاشياء
الكُلّ على المتن هنا دعونا نَذْهب
إدفع
أَحتاجُ طلقةَ بطنِ نظيفةِ واحدة
لو اخطئتها،سَيكونُ ضروري ان اعيد حشوها
و اتمنّى بأنّني أَحْصلُ عليه بثواني
هذا مكان جيد للبَدْء
شغل الأضويةَ
هَلْ نَرْقصُ
لم لا؟أَبْدأُ بالإحْساْس مثل
الملك ريتشارد و هو يَذْهبُ إلى الحملات الصليبية
مستعدّ،جاك؟هات الترس
خبز بني. جوفنر
أنتم جميعاً بخير
حظّ سعيد
فرصتك في طلقةِ واحدة فقط
نعم،أَعْرفُ. أَعْرف
ماذا عن كاثرين
هي سَتلتصقُ بالقرشِ.
تضربها،وهو سَيَتّجهُ يميناً
فقط عوموة
أبطأْوه،صح
الزعنفة الظهرية،منتصف الظهر
رَأيت أيّ شئُ لحد الآن
سَنَحْصلُ عليه على شاشات المراقبة
بسرعة! مايك،انة يلف دورة
بسرعة اضْربُه
انة يُفلت
إللعنْه
ابعد عن الطريق،اوكاي
الآن
هلم
صح هناك تَذْهب
أنت عَمِلتَيها،بيبي
هنا السلّمُ. إصمد
هلم. أعطِني زعانفَكَ
اعطيني زعانفَكَ
دعنا نَذْهب
لفوقك تَذْهب
أنتم جميعاً بخير
اغْلقُ واحدة
خرج الحجات دية من هنا
تلك كَانتْ عظيمةَ
هو انا اية شيال
ماذا عَنْ يَدّ للمشاعدة بهذه
الأهم قبل المهم
لا يَجِبُ أنْ نهملَ السيداتَ
و لا نهملُ المساعدةَ
شكلك مُشْعِراً لهناك.
أنت بخير؟أنا كنت قُلِقان
أنت اكيد تَعْرفُ كَيفية
اخافتي
تاكد بانة مَلْفُوفُ،حسناً ابقيه
رطب. دعنا نَحْصلُ عليه في التانك
الفلم بخير
صورة التلفزيونِ بَدتْ غائمة
كالفين. كاثرين بخير
فيليب بخير،وجاك بخير
دان وليز بخير،
أَنا بخير،أيضاً
لكن هَلْ الفلم بخير
هو من الدرجة الأولى جداً،كال
أنت سَتَكُونُ سعيد جدا
هَلْ كُلّ شخص بخير،لا تبدوا
خطر جداً هناك
لو بدت خطيرة
مِنْ هُنا أيضاً،كالفين
نحن يَجِبُ أَنْ نُشغّلَه
طوال اللّيل،و نبقيه يَتحرّك
أسفل،داني. أسفل،أسفل
تاكد ان الأوكسجينَ يمر
و يستمر عبر خياشيمه
نحن لا نريد ان نفْقدُه
إغلقْ البابَ
مَنْ أنت،هذا محرّم
ليز.،هاتي الخرطوم الرْاكضُ.
أنا بحاول تَهوّيه،حسنا
حتى لي،الهربونست الجرئ
لا،أنت بخير
هلم ادخل،بحّار
هَلْ أنت جديد في البلدة
نعم. تعالي تاخدني
إمرأة و وشم
اريد ان اري الوشمَ
حَسناً،أنا أُفضّلُ أَنْ أَرى الإمرأةَ
شوف المنافسة
ليس هناك أيّ إمرأةَ أخرى،
و لا هناك أيّ وشم
أَنا وحيدُ
أَنا آسفُ.عزيزتي
الثدييات الملعونة
هذه سمكة
سمكة جميل بسيط
حسناً
مايك مايك ماذا تَعْملُ
هَلْ أنت مجنون
ليز،خدي نزهه
حسناً
لو هذا الطريقُ الوحيدُ
نحن يُمكنُ أَنْ نَكُونَ سوية
هذا الطريقُ الوحيدُ
نحن يُمْكِنُ أَنْ نكُونُ سوية
مرحباً بكم معنا،بحّار
إحصلْ على ذلك الخرطومِ وتمسّكْ به
نعم. حسناً
افْتحُ الفَم
قُلْ مرحباً إلى صديقِكَ الجديد
هذه المرة الأولى
اللتي عَملتَ بها عملَي مَعي
نعم،حَسناً،انها إثارة حقيقية
لَرُبَّمَا غداً يُمْكِنُ أَنْ تَعْملَ مَعي
و تساعدُني في ان أَصْبُّ المؤسسات
امشيأ صبحْ واضحاً أصبحْ واضحاً
الم يعطيك أيّ إشارات
لا دقيقة واحدة هو كَانَ ميتَ بالخارج
هو كَانَ يقظَ
لا غذاءَ. لا دواء
هو الوحيدونُ بشكل مباشر الي في الأسرِ،
رجال. دعنا نَبقيه كذلك
ههه؟لا تعمَلُ أيّ شئُ
التي سَتصْدمُه
مرحباً بكم في إفتتاح
مملكةِ تحت البحر
الألغاز السحرية ليونس
والحوت،الغابة المرجانية
والسفينة الشراعية الإسبانية الغارقة
مسكتك جوفنر
هو حوت مَع مخ
أكبر مِنْ أكثر الناس
قادر على كَسْب الدولارات
كاي وأنا هَبطنا في الغواصةِ
و فتّشنَا بكُلّ هذه المنطقة
قَبْلَ أَنْ تضَربنا أسماكَ القرش
ماذا لو هَبطَ المراقبَ
على الجانبِ الآخر
المَدّ لَرُبَّمَا سَحبَه،
لكن جسمَه كان يَجِبُ أنْ يَظْهر
برودي،فتشت
إنبوب الترشيح
لا،التيار
قوي جداً الطريق الآخر
لدينا مليون غالون مِنْ ماءِ البحر
يصَبّ في البحيرةِ كُلّ ساعة
الرجل يصبح لامبالي
عندما يُخرجُ،يَطْرد
استني كالفين. انة رجل جيد
هو نادراً ما بيُلخبطُ
سَأُحمّلُك المسؤولية
يجب ان تتزحلق
لوحدها،لأنها الأفضل
كيف تعملة
أنا فقط حَصلتُ على مطبوعتِنا الأولى
مبيعاتنا المتقدّمة تقدر بثلاثة مراتِ
اكثر من متنزهاتنا الأخرى
لَيسَت بغير متوقّعَ.
اين القرش الأبيض العظيم
في غرفةِ التانك
ضعَه في بركةِ ستّة
أخبرْ الناسَ لوَضْع تلك المعلوماتِ
على اوراق الترحيب و الإستراحةِ و التغطيةِ
إعتقدتُ بأنّنا كُنّا يجب أَنْ نَنتظرَ
كلمةِ الدّكتورِ مورغان
بص.انا أُديرُ هذا المتنزهَ،أَبِيعُ
التذاكر و أَتّخذُ القرارات
حرّكْ السمكَة
أنا اريد ان اكونُ قادر على الوَقْف في الصف
لرُؤيته قبل الثالثة
ثلاثة وأسفل،وفوق،ودوران
الفريق العالميَ للتزحلق علي ماءِ البحر
عرض رائع
للتنسيقِ والتألق
الرصاص الفضّي
حَسَناً
تبدوا جيدة
هناك يَذْهبونَ
نعم المروحيات
مرحباً،شون. أنت كُنْتَي مثيرة حقيقي
أُريدُ بَعْض الوقتِ لوحدنا.
عندك بضعة دقائق
رَاهنتَ علي ذلك
عظيم،كيلي
إستمعْي. جاهزة لبَعْض المرحِ
رائع
دعنا نَرْكبُ مراكبَ المصدةَ
مراكبَ المصيدةَ
هذا هو المدخلُ
إلى مملكةِ تحت البحر
مركّب الأنفاقِ تحت الماءِ
التي توريكي المصدر الأصلي
معجزات الاعُماق
ليس هناك تهمة إضافية
لهذه الجاذبيةِ الفريدة
أنفاقنا تحت الماء لَيسَت فقط للمرحَ،
لكنها غنية بالمعلومات المفيدة
أوه،انْظرُ إلى ذلك
إستهلكَ الاحيّاًء في التأريخِ،
إكتشفَ يونس انة كان عامل اذاي
للعَيْش في بطنِ
حيوانِ المحيطَ الأعظمَ
"لدينا يونان والحوت الخاصة
عرض هي في تمام الساعة 11:00، 1:00 و 4:00
في المدرجِ
داخل المملكةِ تحت البحر
ها ها ها ها.
هذا هة الكابتين سينك
مرحباً بكم في كهفِي
للمرحِ و المفاجئات
أوه
أنا متاكد انك هتفقدي هؤلاء الرجال
كيف حال نوبتها،كاسبر
عايز تاخد المال
و تهرب إلى فينزويلا مَع ميكي كبير السن
أنت تريد السمكة
أنت تتحدث الإسبانية
أعتقد انهم سيفتقدونك
أيضاً
الآن أنت وأنا سنتكلم
بمحادثة جادّة في وقت ما
حول الذي يحدث حقاً
أنت وأنا
أَعْرفُ. أَعْرف
مايك برودي. مايك برودي
كلم مكتبَكَ،من فضلك
اراك لاحقا
عالم بحرِ،
تكريماً لليومِ الإفتتاحيِ
أوه،كاسبر
يا لها من بنت تَعمَلُ. ههه
شكراً لك
قرش أبيض عظيم
محتجز في البركةِ السادسة
سَتَكُونُ قادر على النَظْر للقرش
الأبيض العظيم الوحيد في الأسر
القرش العظيم الأبيض بيلف
المحيط لملايينِ السَنَوات
حيوان فخور
أعذرْني. أوه،اللهي
بينما هو لوحده،فهو مفترس
أعذرْني ماذا يَعْملُ هنا
كالفين طَلبَ بأنّ يتَحرّكَ
لماذا لم يسَألَني
لماذا مَضى لوحده
هذا القرشِ،
الأول مِنْ نوعِه الّذي يؤثر
لا،داني داني
ليز،خلي الخرطوم جاهز،
اريد ان اهوّيه الآن
هلم،داني.خليك ورا
من فضلك ابْقى في حالة هدوء
ذلك الدّكتورُ مورغان
وأعضاء مساعدون مِنْ موظّفينا
من فضلك لا تُتدخّلْ
في أية حال
أعذرْني
ليز ليز
هلم،يا ولد
هوا دة هلم
ادُرْه،داني
اللعنة
هلم. هلم
لا.ولدي،هلم
أعذرْني
اتَركَني أَجْلبُ إنتباهَكَ
إلى الأحداثِ الأخرى
كاثرين
الختم و عرض كلب الماء
وبالطبع
كاثرين
الحظّ السيئ
إمض
صوّرْه
احذّرُي
كيلي. كيلي
أنا لا أَعْرفُ.أنا أنا لا. لا. لا
هلم،أنك سَتَحبُّه.
انة مرحُ.ثق بي هلم
ما هذا الشيءِ
هَلْ أنت متاكد
أنت متاكد
اننا يَجِبُ أَنْ نُعْمَلَ هذا
أوه أوه،اللهي
هَلّ بالإمكان أَنْ يسع شخصان
أوه. ادفع. ادفع
أوه،اللهي
هَلْ انت تَقُودُ هذا،ولا أنا
إذهبْ  إذهبْ  أفلتْ  أفلتْ
نَدْعوك للدُخُول
للعالم السحري للغابةِ المرجانية
أينما أنت قَدْ تُلاحظُ العجائبَ
للعُمقِ بدون ما تتَبَلُّل
السفينة الشراعية الإسبانية تَستضيفُ
العديد مِنْ السمكِ الملوّن
الذي جمّعنَاة مِنْ
المحيطات المختلفة للعالم
انْظرُ إلىهم كلّهم
أوه،نعم
انت تبدين مثل الفراشة
أنت صح
أوه،اللهي إنظرْ إلى ذلك
كاي،أنت لا تُريدُ أَنْ تَرى هذا
الكُلّ كان هيَفترضُ
بانة كَانَ هجوم قرش
الآن،أنا اريد ان اتأكّدُ
حسناً. حَسَناً
هَلْ أنتم يا رجال سَحبتوه
ذلك المراقبُ شيلبي
كاي،أخبرتُك
ميس
مايك. راي
لو كَانَ هذا هجوم قرشِ
رَأيتُه قبل ذلك
حسناً
أوه،مايك
أوه،اللهي
دعنا نَذْهبُ و نبحثَ عن كالفين
هلم هلم
انا أُصبحُت متناقض
القراءات عن مضخاتِ الترشيح
مثل
نسبة الضخ العاليةِ،فيضان منخفض
و تصعيد الضغطِ
على صمامِ النفقِ الداخلي
ذلك رقم إثنان.
يُمكنُ أَنْ يَكُونَ عائق
حَسناً،ذلك لَيسَ قسمَي
شاهدْ لو أنت يُمْكِنُ أَنْ تُحدّدَ مكان
برودي أَو كالفين
غني جداً
نعم،انة تماماً اظهر ذلك
أخبرْني. كيف تَحتوي
أسماك قرش في هذا الجزءِ من البحيرة
انها شاشةِ القرشِ القديمةِ،
شاشةِ الفقاعةِ
تَعْرفُ،أسماك قرش لا تَحْبُّ ذلك
الذي يَسمونة
التفرقة البحرية
دّكتور بوشارد. الهاتف
آه،اعذروُني،السادة المحترمون
استريحواُ الآن
هنا تَذْهبُ،سيدي
بوشارد هنا
ماذا عن المضخات
آه
لا تُنتظرْ برودي
فقط. سدّْ مضخّةَ رقم إثنان
وحوّلهاُ إلى الأوّل
ببساطة مثل ذلك
لأن يُكلّفُ الكثير للإسْتِبْدال
وهم يَحترقون
أخبرْ برودي للنُزُول هنا
إلى غرفةِ نبتونَ بالضِعف
شكراً لكم
مرحبا بكم
حَسناً،السادة المحترمون
شين شين
أوه،في صحتك
صحتك
هناك هم
كالفين،أنا عِنْدي أخبارُ سيئةُ
ابقي صوتكَ منخفض،اجْلسُ
إجلسْ
هَلْ كان القرش
هو كَانَ قرش
مَع نصف قطرالعضةِ
حول ياردة
لا تَكُنْ سخيف. الذي تشيرُ إليه
قرش حوالي 35 قدمَ في الطول
انت قُلتَه بالضبط
قرشنا ما زالَ فية كُلّ أسنانه
نعم
ذلك يَعْني بأنّه كَانَ بيبي
قرشنا لا يَستطيعُ أَنْ
يقَتلَ مراقباً
أمّه عَمِلت
أنت بتتكلم حول
أمِّ القرشِ الملعونة
هَلْ لا تَسْمعُ ما الذي تقولة
أَنا باستمعُ
حَسناً،لقد وَلدتْ إلى البحرِ،
والطفل الرضيع سَبحَ
خلال بابِ البحرَ
الذي تَركتَة مفتوحاً،برودي
لا المراقب قُتِلَ
داخل المتنزهِ
الطفل الرضيع اتمُسِكَ
داخل المتنزه
أمّه داخل المتنزه
انها هناك
كيف ان ذلك الشيءِ
يدخلْ هناك
الحيوانات في البحيرةِ
عرض التزحلق
السيطرة،هذا بوشارد
إستمعْ بعناية
اخلي النفقَ،دع الناسَ تخرج،
إغلقْ البابَ و اغلق المتنزه
برشم المتنزهَ
أنا هنذل خلال دقيقة
هيي هيي راقب ْهذا
مَنْ ذلك الرجلِ
اَنتبه
هيي اجْلبُه هنا هيي
حَسَناً.لقد نعمت بالكثير من المرحِ
دعنا نَدْخلُ الآن
هلم. أنت تَتمتّعُ بهذا
لا.بص،الا يَجِبُ أَنْ تكُونَ
في العمل أَو شيء من ذلك
ليس من الضروري أن أرجع
حتى الجزء الثاني
أوه
هلم
مسكتكم يا عشاق
اللعنة
الله
اخْرجُ إخرجْ
هيي ما الذي
هيي ماذا تفعل
برودى
إخرجْ من الماءِ. إخرجْ
إخرجْ من الماءِ،من فضلك.
من فضلك،هلم من الماء
خارج الماءِ هلم
إخرجْ من الماءِ
اخرج من الماء
إخرج
اخرج من الطريق
اللعنةْ
هذا وحدة سيطرةُ بحرِ العالمية
ههه
نعم.أنا فَهمتُه بشكل صحيح هنا
حَسَناً،أولاد.
تعالوا و خدوا القوس
أَعتذرُ لاني اخدتك
لا إنهض هنا
اخرج من الماء
أولاد.يا أولاد
إجلبْ المركبَ بالداخل
اخرج من الماء
انت هتطردنا
احنا الاتنين
إخرجْ كُلّ شخص بالخارج
جيمي الميكروفون
هيي برودي إرجعْ هنا
اخرج من الماء
إجلبْه بالداخل
إجلبْ المركبَ بالداخل
اخرج من الماء الآن
جاهز،واحد. إثنان
إجلبْ ذلك المركبِ في الداخل
اخرج من الماء الان
هيي اُنزلُني فقط انزلُني
انزلُني
ماذا تَقُولُ
هناك شيء بالخلف
قرش
إجلبْ مركبَكَ بالداخل
هناك قرش
اخرجوا من الماء
واحد،إثنان،ثلاثة،
أربعة،خمسة،ستّة،سبعة
اخْرجُوا
فوق. الدوران
أوه،اللهي قرش
اخرج من الماء
نحن قادمون
هو سَيَأْكلُنا
انهم سَيَمُوتونَ
جيمي يَدّكَ. هلم
اسْحبُني
استني
تَحتاجُي صدمة أَو شيء.
إسحبْه
اَمْسكُ يَدَّي
كيلي
القرش
بِحقّ الجحيم ما هذا
اللعنة استني
ماذا حَدثَ
انها تَغْرقُ
إسبحْي اسباحي،يا طفلة،السباحة
كلم سيارةَ الإسعاف
بسرعة. هلم
إبتعدْ عن الطريق
هات فرد الإسعاف
احذّريْ،مومي
هَلْ كلمت سيارةَ إسعاف
نعم،افراد الإسعاف
شدّةِ العُصبة اوي لإيقاف النّزفِ
و سيبة مكانة
أَنا هنا.هل أنت بخير
انهم يخلون الجرحي بالداخل
و سيارةَ الإسعاف في الطّريق
هَلْ أَتْركُ البوابَة مفتوحةَ
سيندي وساندي في الخارج هناك
اللعنة
لا.هم يَجِبُ أَنْ
يعتنِوا بأنفسهم
نحن لا نَستطيعُ إنتِهاز فرصتُنا
على تلك الكلبةِ الكبيرةِ الي دخلت
هيي أنتم جميعاً بخير
نعم. نعم. بخير
سَأَذْهبُ مَع كيلي
أعتقد أنت يَجِبُ أَنْ تذهب
ماذا سَتَعمَل
لا أَعْرف
مرحباً
هذا كالفين بوشارد
هَلْ لي من فضلك أَنْ
إسترعْ إنتباهَكَ الرحيمَ
بسبب صعوباتِ تقنيةِ
أَصْبَحَ من الضروريَ لنا
للغَلْق بشكل مؤقت
مملكة تحت البحر الآن
لكم كُلّكم ما زِالتَم في
الجزء تحت الماء بهذا المتنزه
من فضلك إتبعوا الدليل
وهم سَيُشيرونَ لكم
الي الأكثر سهولةً
والمخارج السهلة الوصول
اين بحق الجحيم المخارج الأقرب
سهولة للوصول؟نحن تحت الماء
هَلْ هذا ملغي
ههه
جيمي بَعْض الأضويةِ هناك
حسناً
لا استطيعُ الرُؤية هناك
هات بَعْض الرعاية الطبيةِ هنا،بسرعة
حسناً،أيها السيدات والسادة،
من فضلك اتبعوني
في أزياءِ منظّمةِ،وتذكّرُوا
المشي،وليس الَرْكض
ابي أبي إنظرْ إلى السمك
بص
اللعنة
نفق ستّة انهار
انة يونس والحوت
سلامة الإنبوبِة باظت
عِنْدَنا تسرب في هبوط في الضغط
نحن يَجِبُ أَنْ نغلق القسمَ
أَو سَنَفْقدُ المركّبَ بالكامل
أبواب المانعة للماء إضربْها
على الآليِ
كُلّهم على وضع الاستعداد
نَشَّطة الآن
أَحتاجُ محفظتَي
أسكتْ أسكتْ من فضلك
أَحتاجُ إنتباهَكَم،من فضلكم. أسكتْوا
الآن الماء لا يَذْهبُ
أيّ أعلى،اهدّئُ لذا،حسنا
انه يُتوقّفُ.
هو يُتوقّفُ،اُهدّئُوا لذا
الأوكسجين الذي عِنْدَنا
هنا هو كُلّ ما عِنْدَنا
لذا دعنا لا نَضطربَ،لكن دعونا نُحاولُ
ان ناخْذ نفسِ ضحلِ،حسناً
هيي مايك
نعم
هذا قطعُنا الأخيرُ. أعتقد
رقعة نفقنا جاهزةُ للذِهاب
جيد. جهّزْ الرافعةَ
على مركبِ العملِ هناك
تمام
إلى أي مدى،حبّوبي
أنا لا أَعْرفُ
لا
نحن سَيكونُ لزام علينا دَفْع
قسّمُ النفقُ هذا سوية
ثمّ سَنُرقّعُه
ونلْحمُ الشيء بأكملهَ
ثمّ نَخلي
لا،ثمّ سنعيد الضغط
إلى الأنفاق
ثمّ الأبواب المضادة للماء
سَتنفتحُ،ثمّ يَذْهبُ الناسُ إلى البيت
هيي شوف نفسك كيف تبدو
قطع ذلك.خطر
إرتاحْ أنت تفعل كُلّ شيء الذي أنت يُمْكِنُ أَنْ تعملة
هلم. هلم هنا
إستمع
أنا أَعتقدُت
لَرُبَّمَا فينزويلا
يُمْكِنُ أَنْ تستعملَ بعضَ مدرّبوا الحيتان
ماذا؟هَلْ أنت جادّ
نعم
أعتقد هذا
لكن السَنَة القادمة
أنا ساتبعك لأي مكان
نعم
أَحبُّك
آه،سّيد جلاس
هَلْ السّيد بوشارد هيجي هنا
من فضلك،من فضلك.
عِنْدي بيان اعملة
هَلْ كَانَ هناك إنفجار
كم عدد المفقودون
متأخراً اليوم
بسبب إضطراب بسيط
كان هناك فشل بالضغطِ
في أحد الأنفاق
الجاذبية الرئيسية في المتنزه
نُخمّنُ انهم من 30 إلى 40 شخص
كَانتْ في عمليةِ الاخلاء
عندما بوابات الأمان المضادة للماء
أَخّرتَ خروجُهم بشكل مؤقت
نحن نَعْملُ الآن
لإطْلاق سراحهم
تحت الظروف المحتملة
الأكثر أمانا
سبعة زوّارِ جُرِحوا أيضاً
في منطقةِ شاطئِنا
ذلك كُلّة. أعطِني مهلة
ماذا عن القرش
أنا سَأعلمك حالما أَعْرفُ أكثرَ
قرش كبير جدا
ذلك كُلّة. ليس هناك المزيد
امتي هيتصلح
أَنا متاكد انهم يَعْملونَ فية
خليكم سوية علشان تتدفوا
أَعْرفُ بأنّكم بردانين
خليكم سوية،خذُوا نفساً ضحل
و ركزوا على تنفّسكَم
حَسناً،في أيّ إشارة من الأمّ
حسناً،و بعدين
اين اختبئ الحيوانَ
المرة الأولى
اوةة
إنبوبة الترشيحِ
الجانب المعاكس للبحيرة
برودي،هناك لفتحُ وصولِ
باب إنحسارِ الموج
حاجذ القضبان الثقيل.يبقي المضخاتُ
خالية متى نَدْعمُ تنقية ذلك النظام
لِماذا ماذا تُريدُ ان تعمل
دخل الحاجة دية جوا تاني
انة فتى لامع
نعم. جاك وأنا سَنغريه
للرجوع إلى الإنبوبِة
إغلقْ البوابَة وبعد ذلك نتخلص
منه براحتنا
في هذه الأثناء،أنت يُمْكِنُ أَنْ تَلْحمَ رقعتَكَ
وبعد ذلك اخلي المدنيين
ماذا إذا هي لا تُريدُ
للعَودة اي الانبوبة
أعتقد نحن يُمْكِنُ أَنْ
نضمنْ انها سَتُريدُ العَودة اليها
صح جاك
اكيد
فقط هكذا أنت
سَيتضْمنُ ذلك
الطُعم الحي
نحن مستعدّون للتحرك
خارج النفقِ الآن
دعنا نَذْهب
أنا سَأكُونُ في غرفةِ السيطرة
أنا سَأَذْهبُ مَعك
اعطيني ذلك
سَأَخْزنُه هنا
لا،انا حَصلتُ عليه
نعم،نحن على قمتة
حسناً. شكراً
الآن،اين تلك السمكِة الملعونِة
هناك. أنا مسكتة
اسف،انها الدلافين
بيبي،ابتعدُوا عنه،من فضلكم
وأنا جهّزتُ حبل الحياة
فقط اتَركَ المضخاتَ تُخرجُك
إستعملْ الحبلَ لسَحْب نفسك
صح
ولماذا أنا لا اصور كُلّ التصوير
أُريدُ كلتا آلات التصوير.
نَحتاجُ التغطيةَ. هلم،جاك
هذه لَيستْ نزهة
هذا الفلمِ بيساوي سنوية تقاعد
أنا أَشْعرُ بالتحسّن
لو أنت عَمِلتَ فقط شيء واحد
ما المسألة
رجليا بردانة
حسناً،بوب. إحملْه هناك
نحن صحيحون بالنسبة للنفقِ
حسناً،كلنا وَضعنَا
اُخبرُ فيتزورويسي اننا في الموقعِ
فيتزورويسي،يُمْكِنُ أَنْ تَذْهبَ الآن
انهم يَختبرونَ
حبل الحياة لرُؤية إذا كان هو آمنُ
انهم ينشرون بعض
الطعم اتَعْرفُ،زيت السمك ودمّ
و بعدين جاك هيعمل
بَعْض الأصواتِ المعدنية
لجَذْبها لأسفل
إلى إنبوبِ الترشيحِ
إبدأْ المضخات
حَصلتَ عليه
انة في الدّاخلِ
انة يُحْصَلُ عليه
حَسَناً.انة مغلق
هو آمنُ،برودي.اذهب الية
حسناً،دعنا نَذْهب
هذه السيطرةُ.
هَلْ تلك الرقعةِ في مكانها
بالراحة
دعْني أُساعدُك بذلك،
دّكتور مورغان
حَصلَت عليه
الْحمُ إبنُ الكلبة الآن
كاثرين،ما ذا تفعلين
نازلة هناك
أنتي مجنونة
يَحتاجُ للعيونَ في خلف رأسه
شكراً،فريد
حَسَناً
راقبْ التانكات
حسناً
هنا زعانفَكَ
شكرا
كُنْ حذراً هناك الآن
أنتم جميعاً بخير
اين السّيد فيتزورويسي
أنا لَيْسَت لِدي فكرة
ما الذي يحدث
جوفنر
ليس هناك مخرج آخر
أنت لا تَفْهمُ. هذا هو
هَلْ نَظرتَ
هو لَمْ يَصْعدْ بعد
جوفنر انت يا وغد
أجبْني
نحن سَنَخْنقُ الكلبةَ.
اقفل المضخاتَ
هَلْ أنت متاكد
لماذا لا نُفجّرُها
استمعُ،إبن أخي
التوربين ابو 2.5 مليون دولار لن يَرتفعُ
في الدخانِعلشان صِيد
الآن اغلقُ المضخات
ماذا يَحْدثَ
سَدّوا المضخات
ذلك كُلّ التي تَحتاجُة.
الباب لا تَستطيعُ التحَمْل اكثرة
فيليب،اسْحبُ الدبّوسَ!
إسحبْ الدبّوسَ،فيليب
انْظرُ إلى تلك
اللهي
أوه،اللهي
يجب ان نحذرهم
اَرْجعُهم انة راجع
طاعهم بسرعة
هلم إستعجلْ
هلم
طلعهم فوق
هلم،مايك
اخْرجُ من هناك
طلعهم فوق
هلم
اغلق البابَ
كيف بالجحيم فَلتت
إفتحْ الفتحة
هلم فوق،مايك. أنا مسكتة
هَلْ أنتم جميعاً بخير
هل عِنْدَنا ضغطُ
في تلك الأنفاقِ لحد الآن
إيجاب
اذن خرجُ أولئك الناسِ
حسْ الهواءَ
هَلّ بالإمكان أَنْ تَحسُّ الهواء
الماءِ نازل تحت
حاولوا ان َتَكُونُو هادئين.
لا تُسرعْوا إلى البوابة
احنا انقذنا
أوه نحن عَمِلناها
الآخرون،مايك
ماذا عن الآخرون
كالفين عملها ليسا
مايك. مايك الدلافين
سيندي
ساندي
هلم سيندي
سيندي
أوه،بنت جيدة. ساندي
ساندي،هلم،بيبي.
ساندي،أين أنت
ساندي
أَتمنّى بأنّها عملتها
سيندي،استني
ساندي
حَسَناً